# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/OmrSi.Subs/" "FB.com/eslamgizawy/"
.حسنًا، انتظري. لا تطلقي السهم
أترين وجهتك؟
.أجل -
.حسنًا -
.لنتدبّر كيفية إيصاله إلى هناك
.عليك تحريك قدمك إلى هنا
.وجّهي إصبع قدمك إلى هنا
فخذاك هنا. اتفقنا؟
أترين؟ -
.أجل -
متأكدة؟ -
والآن؟ أترين الآن؟ -
.لا -
والآن؟
.حسنًا
.مستعدة؟ 3 أصابع
.جميل
!رمية جيدة يا فتى -
.أمسكها -
أتريدان "المايونيز" أم "الخردل" أم كليهما؟
من يضع "مايونيز" على النقانق؟
.على الأرجح إخوتك. 2 بالخردل رجاءً
.شكرًا أيتها الأم
.حاضر
نايت)؟ "مايونيز" أم "خردل"؟)
ماذا عن "الكاتشاب"؟
.أو "كاتشاب". لديّ "كاتشاب" كذلك
.انتبهي إلى كوعك
."أحسنت عملًا يا "عين الصقر
.اذهبي وأحضري سهمك
.يا جماعة، كفى تمرينًا. الطعام جاهز
.حسنًا. نحن قادمان فنحن جائعان
.ليلى)، هيا بنا)
ليلى)؟)
عزيزتي؟
يا حبيبتي؟
حبيبتي؟
!أيها الصبيان
لورا)؟)
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/OmrSi.Subs/" "FB.com/eslamgizawy/"
"كل المتبخرين غير موجودين"
# عزيزي السيد (فانتسي)، اعزف لنا لحنًا #
# لحنًا يسعدنا جميعًا #
{\an8\fad(300,0)\fnArabic Typesetting\fs45\1c&H0000FF&\3c&HC0C0C0&\blur5\t(3400,4400,\1c&HFFFFFF&)}"(استوديوهات (مارفل"
# افعل أي شيء وأخرجنا من هذا الغم المشؤوم #
# غن أغنية، اعزف غيتارًا، بوتيرة سريعة #
.ليس عليك فعل هذا
.لأن اللعبة تقتضي على ملازمة موقعك
.أجل
.كان هذا قريبًا
.هذا هدف. النتيجة 1:1 -
.أريد المحاولة مجددًا -
.متعادلان
.أتشعرين بالتوتر؟ هذا مسلٍ
.كان هذا فظيعًا والآن لديك فرصة للفوز
.وفزت فعلًا. تهانيّ
.مباراة نزيهة
.روح رياضية طيبة
هل تسليت؟
.كان الأمر مسليًا
هل هذا الشيء شغال؟
.(مرحبًا يا آنسة (بوتس)... (بيب
،إن عثرت على هذا التسجيل
،فلا تنشريه على وسائل التواصل
.سيثير البكاء بشدة
.لا أعرف إن كنت سترين هذه التسجيلات أصلًا
...لا أعرف حتى إن كنت ما زلت
.رباه، آمل ذلك
.اليوم هو اليوم الـ21... لا، الـ22
لولا الفزع الوجودي
بسبب التحديق في الفراغ الفضائي
.لقلت إنني أشعر بتحسن كبير اليوم
.يخف الالتهاب بفضل تلك الشريرة الزرقاء
.كنت لتحبيها. إنها عملية جدًا
.وليست سادية إلا قليلًا
تضررت خلايا الوقود أثناء المعركة
.لكننا تدبرنا طريقة لعكس الشحنة الأيونية
.وكسب نحو 48 ساعة طيران
.لكن المركبة متوقفة تمامًا الآن
.ونبعد ألف سنة ضوئية عن أقرب متجر بقالة
.سينفد الأكسجين صباح الغد
.وستكون هذه النهاية
...وكذلك يا (بيب)، أنا
،أعرف أنني قلت لا مزيد من المفاجئات
لكن أعترف أنني كنت أتمنى فعلًا
.القيام بواحدة أخيرة
...لكن يبدو أنه
.تعرفين كيف يبدو الوضع
.إياك والشعور بالسوء حيال هذا
...في الواقع، لا مانع إن حزنت لأسبوعين
.ثم مضيت قدمًا بشعور فظيع بالذنب
.يجدر بي الاستلقاء قليلًا لإراحة عينيّ
...اعلمي رجاءً
عندما أفقد الوعي
.لن يختلف الأمر عن كل ليلة مؤخرًا
.أنا بخير حال... بأفضل حال
.أحلم بك
.لأنه لطالما كنت الوحيدة
"المنتقمون"
.لم أستطع ردعه -
.ولا أنا -
.خسرت الفتى
.توني)، كلنا خسرنا)
...هل
!يا إلهي
.لا بأس
."مر 23 يومًا منذ قدوم (ثانوس) إلى "الأرض
"ستيفن سترينج)، مفقود)"
"سامويل ويلسون)، مفقود)"
.الحكومات العالمية مفككة
"واندا ماكسيموف)، مفقودة)"
.المتبقية منها تحاول إجراء تعداد بالأحياء
"سكوت لانغ)، مفقود)"
...ويبدو أنه فعل
"بيتر باركر)، مفقود)"
"شوري)، مفقودة)"
.فعل ما قال إنه سيفعله تمامًا
...(أفنى (ثانوس
"تتشالا)، مفقود)"
"نيك فيوري)، مفقود)"
.خمسين بالمئة من كل الكائنات الحية
أين هو الآن؟ أين؟
.لا نعرف
.فتح بوابة وعبر من خلالها ببساطة
ما خطبه؟
.إنه ساخط
.يظن أنه فشل
،وفشل طبعًا
لكن فشل الكثيرون هنا، أليس كذلك؟
بصراحة، حتى هذه اللحظة تحديدًا
.ظننت أنك دب محشو
.ربما أنا كذلك -
.كنا نطارد (ثانوس) لـ3 أسابيع الآن -
عمليات مسح في عمق الفضاء
.وبحث بالأقمار الصناعية ولم نجد شيئًا
.توني)، لقد قاتلته) -
من أخبرك بهذا؟ -
.لم أقاتله
لا، هزمني شر هزيمة
.بينما قام ساحر شارع "بليكر" بمقايضة خاسرة
...هذا ما حدث. لم يكن هناك قتال
.حسنًا -
.لا يمكن هزيمته -
هل أعطاك أي تلميح
أو أي إحداثيات أو أي شيء؟
.توقعت حدوث هذا منذ بضع سنين
.راودتني رؤيا ولم أرد تصديقها
.حسبت أنني كنت أحلم
.توني)، أحتاج إلى تركيزك) -
.وأنا احتجت إليك -
.بصيغة الماضي. احتجت إليك أولًا
.فات الأوان يا رجل
.آسف
.أتعرفون إلام أحتاج؟ أحتاج إلى حلاقة ذقني
...وأتذكّر إخباري الجميع -
!(توني) -
،أحياء وأموات
،أن ما احتجنا إليه كان درعًا يطوّق العالم
أتتذكرون هذا؟
.سواءً أثر هذا على حريتنا الغالية أو لا
.هذا ما احتجنا إليه
لم يفلح هذا، صحيح؟
،قلت إننا سنخسر
".فقلت، "سنفعل هذا معًا كذلك
.حزّر فزّر يا (كاب)؟ خسرنا فعلًا
.ولم تكن موجودًا
لكن هذا ما نفعله، صحيح؟
هذا ما نقدمه، ففي النهاية
."اسمنا "المنتقمون
.يلزم تلقّي ضربة لننتقم بعدها لا قبلها
حسنًا. أوضحت وجهة نظرك. اجلس فحسب، اتفقنا؟
.لا، إليك... إنها مذهلة بالمناسبة -
!توني)، اجلس) -
.نحتاج إليك. إنك العنصر الجديد
.وسط مجموعة من العجزة المتعبين
.(ليس لديّ ما أعطيك إياه يا (كاب
لا إحداثيات ولا تلميحات ولا استراتيجيات
.ولا خيارات ولا شيء يُذكر
.لا ثقة، كاذب
.تفضل، خذ هذه. اعثر عليه وارتديها
.واختبئ
!(توني) -
...أنا بخير. أنا -
.أعطاه (بروس) مهدئًا
.سيظل نائمًا لبقية اليوم على الأرجح
.اعتنوا به
.وسأحضر له إكسير "زوريان" عندما أعود
"جنس فضائي اخترع نظامًا علاجيًا متطورًا"
إلى أين تذهبين؟
.(لأقتل (ثانوس
.مهلًا
...عادة ما نعمل كفريق هنا و
.بيني وبينك، المعنويات منخفضة قليلًا
،ندرك أنك أكثر خبرة بالفضاء منا
.لكن هذه معركتنا كذلك
أتعرفين مكانه أصلًا؟ -
.أعرف أشخاصًا قد يعرفون مكانه -
.لا تتعبي نفسك
.(يمكنني إخباركم بمكان (ثانوس
قضى (ثانوس) وقتًا طويلًا
.محاولًا جعلي مثالية
.وفي أثناء هذا تحدث عن خطته الكبرى
.حتى وأنا مفككة رغبت في إرضائه
كنت أسأله، إلى أين سنذهب بعد إنجاز خطته؟
.وكانت إجابته واحدة دومًا
."إلى "الحديقة
.هذا لطيف. لـ(ثانوس) خطة تقاعد
أين هو إذًا؟
،عندما فرقع (ثانوس) إصبعيه
"(الأرض)"
أصبحت "الأرض" مركز انبعاث موجة طاقة
.ذات حجم كوني هائل
.لم ير أحد شيئًا مماثلًا من قبل
...حتى حدث شيء مماثل قبل يومين
.على هذا الكوكب
.ثانوس) هناك)
.استخدم الأحجار مجددًا
...مهلًا
.سنذهب ناقصي العدد لعلمكم
...ما زالت الأحجار بحوزته، لذا -
.لنحضرها إذًا -
.ونستخدمها لإعادة الجميع -
بهذه البساطة؟ -
.أجل. بهذه البساطة
حتى لو كانت هناك فرصة ضئيلة
...لقدرتنا على التراجع عما حدث
.ندين بالمحاولة لكل الغائبين عن هذه الغرفة
إن فعلنا هذا، فكيف نتأكد
أنه لن ينتهي كما انتهى من قبل؟
.لأنني لم أكن معكم من قبل
،اسمعي أيتها الفتاة الجديدة
.كل من في هذه الغرفة أبطال بقدرك
،وإن كنت لا تمانعين سؤالي
أين كنت كل هذه الفترة بحق السماء؟
.هناك الكثير من الكواكب الأخرى في الكون
.ولسوء الحظ لا يحظون بخدماتكم يا جماعة
.إنها تروق لي
.لنذهب للنيل من ابن العاهرة هذا
|| المنتقمون ||
|| الفصل الأخير ||
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي |
حسنًا. من بينكم لم يذهب إلى الفضاء قط؟
لماذا؟
.يستحسن ألا تتقيؤوا في سفينتي
.نقترب من نقطة القفز بعد 3، 2، 1
.سأسبقكم لاستطلاع المكان
.(سيفلح هذا يا (ستيف -
.أعرف أنه سيفلح -
.لأنني لا أعرف كيف أتصرف إن لم يفلح
لا وجود لأقمار صناعية ولا سفن ولا جيوش
.ولا أنظمة دفاع أرضية من أي نوع
.لا يوجد غيره هنا
.وهذا كاف
.يا للهول
أين الأحجار؟
.أجب عن السؤال
.كان العالم في حاجة إلى تصحيح مسار
بعد إنجاز هذا، لا هدف من وجود الأحجار
.إلا إغواء الطامعين
!قتلت تريليونات المخلوقات
.ينبغي لك أن تكون ممتنًا
أين الأحجار؟
.أُزيلت
.حولتها إلى ذرات -
!استخدمتها منذ يومين -
.استخدمت الأحجار لتدمير الأحجار
.كاد الفتك بها يفتك بي
.لكن قُضي الأمر ولا يمكن التراجع عنه
.أنا... مصير محتوم
.علينا تفتيش هذا المكان شبرًا شبرًا
.لا بد أن يكذب
.لأبي صفات كثيرة
.لكنه ليس كاذبًا
.شكرًا يا ابنتي
.لعلي قسوت عليك كثيرًا
ماذا؟
ماذا فعلت؟
.استهدفت الرأس كما أخبرني
{\pos(140,240)\alpha&HFF&\fnSakkal Majalla\fs50\alpha&HFF&\t(2982,3828,\alpha&H00&)}|| سنوات
خمس
بعد مرور ||
"(مدرج (سيتي فيلد"
...إذًا أنا
"ما وجهتنا بعدما رحلوا؟"
.خرجت في موعد غرامي في الأمس
،إنها أول مرة منذ 5 سنوات
...أقابل فيها أحدهم ونتناول العشاء
.لم أعلم عم أتحدث أصلًا
عم تحدثت؟
.لا جديد يُذكر
...تحدثت عن كيف تغيرت الأمور و
...عن عملي وعمله
.وكم اشتقنا إلى فريق "ميتس" لكرة القاعدة
"جو روسو) أحد مخرجي الفيلم)"
...بعدها هدأت الأجواء
.بدأ يبكي بينما يقدمون السلطات
ماذا عنك؟
.بكيت قبل تقديم الحلوى
...لكنني سأقابله مجددًا غدًا، لذا
.هذا رائع
فعلت أصعب جزء، اتخذت خطوة
.ولا تعرف إلى أين ستوصلك
وهذا هو المهم. هذه الخطوات
.الشجاعة البسيطة التي علينا اتخاذها
.لمحاولة العودة إلى طبيعتنا مجددًا
.لمحاولة إيجاد هدف
تجمّدت في الجليد عام 1945
.بعدما قابلت حب عمري
.واستيقظت بعدها بـ70 عامًا
.على الإنسان المضي قدمًا
.علينا المضي قدمًا
.العالم في متناول أيدينا
.العالم متروك لنا يا جماعة
.وعلينا الاستفادة منه
...وإلا
.فكان يجدر بـ(ثانوس) قتلنا كلنا
"(سان فرانسيسكو)"
"يو ستور إت)، مخزن ذاتي)"
"(لانغ)"
"إعادة"
ما هذا بحق السماء؟
هوب)؟)
"أمن"
"النجدة"
"مفقودون"
!يا فتى
ماذا حدث هنا بحق السماء؟
"المختفون"
!رباه
.رجاءً. لا
.لا
.بعد إذنكما، آسف. (كاسي) لا
.رجاءً
.كاسي) لا)
{\fnSakkal Majalla\fs40\1c&H000000&\3c&HFFFFFF&\fscx70\fscy70\t(0,4500,\fscx130\fscy130)}"(سكوت لانغ)"
ماذا؟
كاسي)؟)
أبي؟
.كبرت كثيرًا
"منطقة محظورة، ممنوع الدخول"
أجل، صعدنا على متن المركبة الحربية
.(المشتبه بها التي أشارت إليها (دانفيرز
.كانت مركبة نقل قمامة معدية
.لذا، شكرًا على المعلومة القيمة
.الآن أصبحتم أقرب إلى هدفكم -
.أجل. والآن رائحتنا كالقمامة -
هل من أخبار عن تلك الهزات؟
كان سببها اندساس طفيف
.تحت الصفيحة "الإفريقية" التكتونية
ألدينا صورة لها؟ كيف نتعامل معها؟
.نات)، إنها هزة أرضية تحت المحيط)
.نتعامل معها بعدم تعاملنا معها
كارول)، هل ستأتين إلى هنا الشهر القادم؟)
.غير مرجح -
ما السبب، ستحصلين على قصة شعر أخرى؟ -
،اسمع يا صاحب الوجه الممتلئ بالفرو
.أغطي الكثير من المناطق
"الفظائع التي تحدث على "الأرض
.تحدث في كل مكان
.على آلاف الكواكب
.حسنًا. وجهة نظر سديدة
.لذلك قد لا ترونني لفترة طويلة
...حسنًا
.هذه القناة مفتوحة دومًا
...لذا، إن ساءت الأمور
إن حاول أي شخص افتعال مشكلة
...حيث لا يفترض به افتعالها
.أبلغوني بالأمر
.حسنًا
.حسنًا -
.حظًا طيبًا
أين أنت؟ -
"في "المكسيك -
.عثر الفيدراليون على غرفة مملوءة بالجثث
تبدو جماعة من تجار المخدرات
.لم تتسنّ لهم الفرصة لاستلال أسلحتهم
...لعلها عصابة منافسة -
.إلا أنها ليست كذلك -
.الفاعل (بارتون) من دون شك
ما فعله هنا، وما كان يفعله
...على مدار السنوات القليلة الماضية
...أعني، المشهد الذي خلّفه
أعترف بأن هناك جزءًا مني
.لا يريد العثور عليه أصلًا
هلا تكتشف وجهته التالية؟
...(نات)
.أرجوك
.حاضر
كنت لأطهو لك العشاء
.لكن يبدو أنك بائسة أصلًا ولا ينقصك بؤس
هل أتيت لغسل ملابسك؟
.ولرؤية صديقة
.من الواضح أن صديقتك بخير
.شاهدت سرب حيتان أثناء مروري من فوق الجسر
في نهر "هادسون"؟ -
.ثمة سفن أقل ومياه أنظف -
لعلمك، إن كنت على وشك إخباري
...بالنظر إلى الجانب المشرق
فأنا على وشك ضربك على رأسك
.بشطيرة زبدة فول سوداني
.آسف، الطبع غلّاب
أوصل إخبار الجميع
.بأن عليهم المضي قدمًا والنمو
.يقوم البعض بذلك
.لكن ليس نحن
إن مضيت قدمًا، فمن يتكفل بأمر هذا؟
.ربما لا يلزم التكفل بأمره
.لم يكن لديّ شيء في هذه الدنيا
.ثم حصلت على هذا
.هذا العمل
.هذه العائلة
.وكنت أفضل حالًا بسببهما
...ورغم
...رحيلهم
.ما زلت أحاول أن أكون أفضل
.أظن أن كلانا يحتاج إلى الحصول على حياة
.أنت أولًا
!مرحبًا
.(هل من أحد هنا؟ أنا (سكوت لانغ
،تقابلنا منذ بضع سنوات
في المطار؟ في "ألمانيا"؟
،كنت الرجل الذي كبر جدًا
...كنت أرتدي قناعًا
.لن تتعرفوا عليّ -
أهذه رسالة قديمة؟ -
.الرجل النملة"؟ أعرف أنكم تعرفون هذا"
.إنها كاميرا البوابة الأمامية -
.أحتاج إلى التحدث معكم يا جماعة -
.يمكنك فعلها
سكوت)؟)
هل أنت على ما يرام؟ -
.أجل -
هل سبق ودرستما "فيزياء الكم"؟
.ما يكفي لإجراء محادثة فحسب
...حسنًا، إذًا
.(منذ 5 سنوات، قبل... (ثانوس
."كنت في مكان يُدعى "عالم الكم
.عالم الكم"، عالم مستقل متناهي الصغر"
.للدخول إليه عليك أن تكون متناهي الصغر
...هوب)، إنها)
...كانت
كان يُفترض أن تخرجني منه
.وبعدها فعل (ثانوس) ما فعل وعلقت هناك
.آسفة، لا بد أنها كانت 5 سنوات طويلة -
.لكن هنا مربط الفرس -
.لم تكن كذلك
.بالنسبة إليّ كانت 5 ساعات
.قوانين "عالم الكم" لا تشبه قوانين عالمنا
.كل شيء غير متوقع
.أهذه شطيرة أحدكما؟ فأنا أتضور جوعًا
سكوت)، عم تتحدث؟)
...إذًا
...ما أقوله
."يعمل الوقت بشكل مختلف في "عالم الكم
المشكلة الوحيدة أننا الآن
.لا نمتلك طريقة لتوجيهه
لكن ماذا إن وجدنا طريقة؟
.لا أستطيع التوقف عن التفكير في هذا
ماذا إن استطعنا السيطرة على الفوضى
بطريقة ما واستطعنا توجيهه؟
ماذا إن كانت هناك طريقة
"تمكننا من دخول "عالم الكم
عند نقطة معينة في الزمن
ثم الخروج منه عند نقطة زمنية أخرى؟
...مثل
.(الذهاب إلى زمن ما قبل قدوم (ثانوس
مهلًا، أتتحدث عن آلة سفر عبر الزمن؟
.لا، طبعًا لا. ليست آلة سفر عبر الزمن
...إنها أقرب إلى
.أجل، مثل آلة سفر عبر الزمن
.أعرف، هذا جنوني
.لكن لا يسعني التوقف عن التفكير في الأمر
...لا بد من وجود
.طريقة ما... هذا جنوني -
...(سكوت) -
.تردني رسائل إلكترونية من حيوان راكون
.لذا، لم يعد أي شيء يبدو جنونيًا
من أنسب شخص نناقش معه هذا؟
.وقت الطعام
.(ماغونا)
مورغان إتش ستارك)، أتريدين بعض الغداء؟)
.حدد كلمة "غداء" أو تحلل -
.حسنًا -
لا ينبغي لك ارتداء هذه، اتفقنا؟
إنها جزء من هدية عيد زواج خاصة
.أعدها لوالدتك
ها أنت ذي. أتفكرين بشأن الغداء؟
.يمكنني إعطاؤك حفنة صراصير على قطعة خس
!لا -
.هذا ما تريدينه -
كيف عثرت على هذه؟ -
.في المرأب -
حقًا؟
هل كنت تبحثين عنها؟ -
.لا -
.عثرت عليها مصادفة
.أتحبين الدخول إلى المرأب؟ وكذلك والدك
.لا تشغلي بالك في الحقيقة
.لا ترتدي والدتك أي شيء أشتريه لها
...سوف نقوم
...نعرف كيف يبدو الأمر
،)بعد كل ما رأيت يا (توني
...أتجد شيئًا مستحيلًا
."(تعبث التقلبات الكمية بـ"وحدات (بلانك
،مما يحفز فرضية (دويتش) للأكوان المتعددة
أيمكننا الاتفاق على هذا؟
.شكرًا لك
.بمعنى أبسط، لن تعود إلى الديار
.لكنني عدت -
.لا -
...نجوت صدفة. هذا
.هذا احتمال واحد في المليار
...والآن تريد تنفيذ
ماذا تسميها؟
."سرقة الزمن" -
."أجل. "سرقة الزمن -
طبعًا. لماذا لم نفكر في هذا من قبل؟
لأنه مثير للضحك؟ لأنه أمر مستحيل؟
،الأحجار في الماضي
.يمكننا العودة عبر الزمن وإحضارها
.يمكننا الفرقعة بأصابعنا وإعادة الجميع
أو نزيد طين فشلنا بلة، صحيح؟
.لا أظن أننا سنفشل
أعترف أنني أشتاق أحيانًا
.إلى هذا التفاؤل الأعمى
رغم هذا، لن تفيدنا الآمال المرتفعة
ما لم تكن هناك طريقة منطقية
وملموسة أنفذ من خلالها بشكل آمن
.عملية "سرقة الزمن" المذكورة
.أظن أن النتيجة غالبًا ستكون هلاكنا جميعًا
.ليس إن التزمنا بقوانين السفر عبر الزمن
مما يعني أنه ممنوع التحدث
إلى شخصياتنا في الماضي
...أو المراهنة على نتائج أحداث رياضية
.(سأوقفك هنا يا (سكوت
أتخبرني فعلًا أن خطتك لإنقاذ العالم
مبنية على فيلم "العودة إلى المستقبل"؟
.لا -
.جيد. أصابني كلامك بالقلق -
.لأن هذا هراء
.لا تعمل فيزياء الكم بهذا الشكل
...(توني)
.علينا اتخاذ موقف
.سبق واتخذنا موقفًا وإلى هنا آل بنا اتخاذه
.أعلم أنك تضع الكثير على المحك
.لديك زوجة وابنة
،لكنني فقدت شخصًا مهمًا جدًا لي
.ومثلي مثل الكثير من الناس
.والآن، أمامنا فرصة لإعادتها
.فرصة لإعادة الجميع
...وتقول لي إنك لن تحاول حتى -
.صحيح يا (سكوت)، لن أحاول حتى -
.لا يمكنني
.أخبرتني أمي أن آتي وأنقذك
.أحسنت صنعًا. أنقذتني فعلًا
.ليتكم أتيتم طالبين شيئًا آخر
.أي شيء آخر
...تسعدني رؤيتكم فعلًا يا جماعة، كانت
.طاولة الطعام معدة لـ6 أشخاص -
.توني)، أتفهم موقفك) -
.وأنا سعيد من أجلك. من كل قلبي
.لكن هذه فرصة ثانية
.(فرصتي الثانية بين يديّ يا (كاب
.لا يسعني المخاطرة بها
،يمكنكم البقاء على الغداء
.ما دمتم لن تتحدثوا عن العمل
.إنه خائف -
.ومعه حق -
أجل، لكن ماذا سنفعل؟
نحتاج إليه. هل سنتوقف مثلًا؟
.لا. أود فعلها بشكل صحيح
.سنحتاج إلى عقل كبير جدًا
أكبر من عقله؟
.هيا. أشعر أنني الوحيد الذي يأكل هنا
.تناول بعضًا من هذا
.تناول بعض البيض
.أنا في غاية الحيرة
.إنها أوقات محيّرة
...صحيح. لا، هذا ليس ما قصدته. أنا
!أتفهم الأمر. أمزح
.أعرف. هذا جنوني
.أصبحت أرتدي قمصانًا الآن -
أجل! كيف؟ لماذا؟ -
.هُزمنا شر هزيمة منذ 5 سنوات
.لكن الوضع كان أسوأ لي. لأنني خسرت مرتين
.(أولًا، خسر "هالك". ثم خسر (بانر
.ثم خسرنا جميعًا
.(لم يلمك أحد يا (بروس -
.لُمت نفسي -
"طوال سنوات وأنا أعامل "هالك
.على أنه مرض يلزم التخلص منه
.لكن بعدها بدأت أعتبره الدواء
."قضيت 18 شهرًا في مختبر "غاما
.جمعت العقل والعضلات في كيان واحد
.وانظر إليّ الآن. أجمع أفضل ما في الاثنين
."معذرةً يا سيد "هالك -
نعم؟ -
أيمكننا التقاط صورة معك؟ -
.قطعًا أيتها الصغيرة -
هيا، اقتربوا. أتمانع؟
.لا -
.شكرًا -
."قولوا "أخضر -
.أخضر -
.أخضر
هل التقطها؟ -
.إنها جيدة -
أتريدون التقاط صورة معي؟
."أنا "الرجل النملة
."أنتم عشاق لـ"هالك
."لا يعرفون "الرجل النملة
.لا أحد يعرفه -
...انتظر، لا، إنه يريد -
تريدون التقاط صورة معه، صحيح؟
.قال، "لا أريد". أتفهم الأمر
.لا أريد كذلك. لا أريد التقاط صورة معهم
.سيشعر بالسوء -
.آسف -
.يُسعدهم فعلها. قالوا إنهم سيفعلونها -
.لم أعد أريد بعد الآن -
.إنك تشعر بالسوء -
.خذي الهاتف اللعين. حسنًا -
."شكرًا يا سيد "هالك -
.كان هذا رائعًا يا صغار. شكرًا جزيلًا -
."كونوا شجعان مثل "هالك
.(بروس)
."رقصة "داب -
.(بروس) -
.اسمعوا كلام والدتكم فهي أدرى
.نعود إلى حديثنا
.حسنًا
مسألة السفر عبر الزمن وتكرار الأمر؟
.يا جماعة، هذا خارج نطاق خبراتي
.نجحت في الجمع بين الشخصيتين
.أتذكّر حين بدا هذا مستحيلًا كذلك
.لديّ نموذج تخيلي، أريد معرفة إن كان سيفلح
لذا، هلا نجري محاكاة أخيرة
قبل أن ننهي العمل الليلة؟
هذه المرة على شكل
.شريط "موبيوس" مقلوب رجاءً
.جارٍ المعالجة
حسنًا، زوديني بالقيم الذاتية لهذا الجسيم
.آخذة بعين الاعتبار تحليله الطيفي
.سيستغرق هذا قليلًا
.لحظة واحدة
...ولا بأس إن لم يفلح. فأنا أفعلها من باب
.اكتمل النموذج
"نجح النموذج"
!أحيه
لم أنت مستيقظة أيتها الآنسة الصغيرة؟
.أحيه -
.لا، لا نقول هذه الكلمة -
.أمك وحدها التي تقول هذه الكلمة
.هي مبتكرتها، لذا لا يقولها غيرها
لم أنت مستيقظ؟
.أحيه، لديّ أمور مهمة تشغلني هنا
لم أنا مستيقظ في رأيك؟
.لا، لديّ ما يشغل بالي
أكانت المثلجات ما تشغل بالك؟
.طبعًا كانت المثلجات
هذا ابتزاز واضح. أي نوع تريدين؟
.العقول النيّرة تفكر بطريقة متماثلة
...كانت التفكير في المثلجات فعلًا
.ما يشغل بالي
.انتهيت؟ أجل؟ الآن انتهيت
.امسحي فمك
.جيد
.هذا الوجه مكانه هنا -
.اروِ لي قصة -
.قصة
،كان يا ما كان
.خلدت (ماغونا) إلى النوم، النهاية
.هذه قصة فظيعة
.بحقك، إنها قصتك المفضلة
.أحبك أطنانًا
.أحبك 3000 مرة
.عجبًا
!تحبينني 3000 مرة. هذا جنوني
.اخلدي إلى النوم وإلا بعت كل ألعابك
.ليلة طيبة
.لا أقصد أنها منافسة، لكنها تحبني 3000 مرة
حقًا؟
.قدر حبها لك في نطاق 600 إلى 900
ماذا تقرئين؟
.كتاب عن التسميد
ما جديد مجال التسميد؟
...مجرد -
.وجدت الحل -
.بالمناسبة
.وضّح كلامك حتى نقصد الموضوع ذاته
.السفر عبر الزمن
ماذا؟
.عجبًا
...هذا
.مذهل و... مخيف
.معك حق
.حالفنا الحظ فعلًا -
.أجل، أعلم -
.لم يحالف الحظ الكثيرين -
.صحيح ولا يمكنني مساعدة الجميع -
.لكن يبدو أنه يمكنك فعلها -
.ليس إن توقفت -
.يمكنني التخلص منها فورًا وأتوقف
...(توني)
محاولة إيقافك
.كانت إحدى إخفاقات حياتي القليلة
...ثمة ما ينبئني بأن عليّ وضعها في
.صندوق مغلق وإلقاءها في قاع البحيرة
.ثم أخلد إلى الفراش
لكن هل ستعرف الراحة؟
.حسنًا، ها نحن نبدأ
.المحاولة الأولى للسفر عبر الزمن
...سكوت)، شغّل)
.آلة الشاحنة
.القواطع والمولدات الاحتياطية جاهزة
،جيد، فإن تعطلت الشبكة
.لا أريد خسارة هذا الصغير في الخمسينيات
معذرة؟ -
.إنه يمزح فحسب -
.لا يمكنك قول أمور كهذه
.كانت مزحة سيئة فحسب
كنت تمزح، أليس كذلك؟ -
.ليست لديّ أدنى فكرة -
.نتحدث عن السفر عبر الزمن هنا
.إما أن كل هذا مزحة وإما لا
.نحن جاهزون
.ارتد خوذتك
سكوت)، سأعيدك بالزمن أسبوعًا)
وأتركك تجول هناك ساعة
.ثم سأعيدك في غضون 10 ثوان
أيبدو هذا منطقيًا؟ -
.غير محير بتاتًا -
.حظًا طيبًا يا (سكوت). أنت لها
."معك حق، أنا لها يا "كابتن أمريكا
.بعد العد من 3، 2، 1
.يا جماعة! لا يبدو هذا صائبًا
ما هذا؟ -
ماذا يجري؟ -
من هذا؟ هل هذا (سكوت)؟ -
.مهلًا -
.(أجل، أنا (سكوت
.لحظة واحدة
ماذا يجري يا (بروس)؟
!ظهري
ما هذا؟ -
.مهلًا -
هل لي ببعض المساحة؟ -
.أجل -
أيمكنك إعادته؟ -
.أعمل على هذا -
.هذا رضيع -
!(هذا (سكوت -
!وهو رضيع
.سيكبر -
!(أعد (سكوت -
.افصلي الطاقة عندما أخبرك
!يا إلهي
!و... افصليها
.تبول أحدهم في سروالي
.حمدًا لله
لكنني لا أعرف
.إن كانت نسختي كرضيع أم كعجوز
.أم أنا فحسب
!السفر عبر الزمن
ماذا؟
.أرى أن هذا فوز مطلق
لم أنت حزين؟
.دعني أخمن، تحوّل إلى رضيع
من بين أمور أخرى، أجل. ماذا تفعل هنا؟
."إنها "مفارقة آينشتاين-بودولسكي-روزن
،بدلًا من دفع (لانغ) عبر الزمن
.(لعلكم دفعتم الزمن عبر (لانغ
.هذا معقد وخطير وكان على أحد تحذيركم منه
.لقد حذرتنا
أفعلت؟
.حمدًا لله على وجودي هنا
.بغض النظر، أصلحت الأمر
جهاز تحديد موقع يعمل بكل كفاءة
.عبر الزمان والمكان
.أريد السلام فحسب
.اتضح أن الاستياء يمزق المرء وأكره هذا
.وأنا كذلك
لدينا فرصة للحصول على تلك الأحجار
.لكن عليّ إخبارك بأولوياتي
.آمل استعادة ما فقدناه فعلًا
.لكن الاحتفاظ بما بين يديّ حتمي وبأي تكلفة
وربما سيكون لطيفًا
.عدم الموت أثناء المحاولة
.يبدو أننا اتفقنا
...(لست متأكدًا يا (توني -
.لماذا؟ لقد صنعه من أجلك -
بالإضافة إلى أن عليّ إخراجه من المرأب
.قبل أن تستخدمه (مورغان) للتزلج
.(شكرًا لك يا (توني
هلا تبقي هذا بيننا؟
.فلم أحضر واحدًا لبقية الفريق
نجمع الفريق كله، صحيح؟
.نعمل على هذا حاليًا
أيها البشري، أين الأخضر الضخم؟
.في المطبخ حسبما أظن
.هذا رائع
،رودي)، توخ الحذر أثناء هبوطك)
.فثمة أبله عند منطقة الهبوط
!رباه
ما الأخبار أيها الرجل ذو الحجم الطبيعي؟
# دعيني آخذك في رحلة صغيرة #
# على متن سفينتي الصغيرة #
# تحت تصرّفك وقتما رغبت #
# حسنًا #
أهلًا بكم في (أسغارد) الجديدة"
"يُرجى القيادة ببطء
# سنسافر أسرع من الضوء #
# لذا اربطي معطفك الضيق جيدًا #
# وسنذهب إلى أي مكان تقررين الذهاب إليه #
# حسنًا #
تبدل الحال إلى الأسوأ، من بعد قصر ذهبي
.ومطارق سحرية وما إلى آخره
.أشفق عليهم قليلًا يا صاح
.فقدوا "أسغارد" أولًا، ثم نصف شعبهم
.على الأرجح يسعدهم امتلاك ديار أصلًا
.كان عليك ألا تأتي
!(فالكيري)
.تسرني رؤيتك أيتها الفتاة الغاضبة
.أظن أنني كنت أفضّلك أكثر في إحدى الحالتين
.(هذا (روكيت -
كيف حالك؟ -
.لن يقبل بلقائك -
الوضع سيئ إلى هذه الدرجة؟ -
لا نراه إلا مرة في الشهر
...عندما يأتي لأخذ
"جعة"
.المؤن
.الوضع سيئ إلى هذه الدرجة -
.أجل -
...ما هذا بحق
.ثمة رائحة شيء ميت هنا
مرحبًا؟ (ثور)؟
هل جئت لإصلاح قنوات التلفاز؟
،توقفت قناة "سينيماكس" منذ أسبوعين
...وقنوات الرياضة مشوشة و
ثور)؟)
!يا أولاد! يا إلهي
!يا إلهي، تسعدني جدًا رؤيتكما
.تعال إلى هنا أيها الوغد الصغير الناعم
!أجل، لا، أنا بخير. ليس هناك
.هذا غير ضروري
هالك"، تعرف صديقيّ (ميك) و(كورغ)، صحيح؟"
.مرحبًا أيها الصبيان -
.أهلًا يا جماعة. لم أركما منذ زمن -
.الجعة في الدلو
.يمكنكما الولوج إلى الإنترنت الهوائي
.لا توجد كلمة سر طبعًا
ثور)، لقد عاد. الفتى من التلفاز)
.نعتني للتو بـ"الحقير" مجددًا
."نوبماستر" -
."أجل، "نوبماستر 69 -
.أعطه لي -
."نعتني بـ"الحقير -
.نوبماستر"، مرحبًا. (ثور) يحدثك مجددًا"
أتعرفني، "إله الرعد"؟
،اسمع يا صاح
إن لم تخرج من هذه اللعبة فورًا
فسأطير إلى منزلك
وأنزل إلى القبو الذي تختبئ فيه
!وأقتلع ذراعيك وأحشرهما في مؤخرتك
أجل، هكذا. اذهب إلى أبيك
!وابك يا ابن عرس الصغير
.(شكرًا لك يا (ثور
أخبرني إن أزعجك مجددًا، اتفقنا؟
.شكرًا جزيلًا. سأفعل
أتريدان مشروبًا يا جماعة؟ ماذا تشربان؟
.لدينا جعة وتيكيلا وكل أنواع المشروبات
يا رفيقي، هل أنت على ما يرام؟
أجل، أنا بخير! لماذا؟
ألا أبدو على ما يرام؟
.تبدو كالمثلجات الذائبة
ما الأخبار إذًا؟ هل أتيتما للتسكع أم ماذا؟
.نحتاج إلى مساعدتك
.لعل هناك فرصة لإصلاح كل شيء
مثل إصلاح قنوات التلفاز؟
.لأنها تقودني إلى الجنون منذ أسابيع
.(مثل (ثانوس
.إياك وقول هذا الاسم
أجل. لا نأتي على ذكر
.هذا الاسم هنا في الحقيقة
.أرجوك أبعد يدك عني
...أعلم أن
.ذلك الرجل ربما يخيفك
لم عساي أخاف؟ لم عساي أخاف من ذلك الرجل؟
أنا من قتلت ذلك الرجل، أتتذكر؟
هل من أحد غيري قتل ذلك الرجل؟
.لا. هذا ما ظننته
كورغ"، لم لا تخبر الجميع"
بهوية من قطع رأس (ثانوس) الكبير؟
ستورمبريكر"؟"
ومن كان يحمل "ستورمبريكر"؟
.أتفهم الأمر، تمر بموقف عصيب
.كنت مكانك من قبل
أتريد معرفة من ساعدني للخروج منه؟
لا أعلم. هل هي (ناتاشا)؟
.بل أنت
.أنت ساعدتني
،لم لا تسأل شعب "أسغارد" الموجود هناك
كم كانت مساعدتي قيّمة؟
.من تبقى منهم على كل حال
.أظن أن بإمكاننا إعادتهم
توقف. توقف فحسب، اتفقنا؟
أعلم أنك تحسبني جالسًا هنا
غارقًا في الشفقة على ذاتي
.منتظرًا أن أُنقذ
لكنني بخير، مفهوم؟ كلنا بخير، صحيح؟
.نحن بخير هنا يا رفيقي
لذا، أيًا كان عرضك فنحن لا نريده
.ولا نبالي به ولا يفرق معنا في شيء
.مع السلامة
.نحتاج إليك يا صاح
.ثمة جعة على متن المركبة
من أي نوع؟
"(طوكيو)"
!لقد قتله
!(إنه هو! يسعى للنيل من (أكيهيكو
!إنه هنا
{\pos(173,220)\fnArabic Typesetting\fs30\fscx90\fscy90\t(0,0,\fscx100\fscy100)\bord0}لم تفعل هذا؟
{\fad(0,1711)\pos(210,270)\fnArabic Typesetting\fs30\fscx90\fscy90\t(0,1000,\fscx100\fscy100)\bord0}!لم نفعل لك أي شيء
...لقد نجوت
.ونصف الكوكب لم ينج
.(نال منهم (ثانوس
...وأنا هنا للنيل منك
.انتهى عصر أذيّتكم للناس
نحن من نؤذي الناس؟
!إنك لمجنون
!فلتمت
.انتظر
!انتظر! ساعدني
!سأعطيك أي شيء تريده
ماذا تريد؟
...ما أريده
.لا يمكنك منحي إياه
.ينبغي ألا تكوني هنا
.ولا أنت
.لديّ مهمة أؤديها
أتسمي ما تفعله "مهمة"؟
.قتل كل هؤلاء الناس لن يعيد عائلتك
.عثرنا على شيء ما
.فرصة، ربما
.إياك
إياي وفعل ماذا؟
.إياك ومنحي الأمل
أعتذر لأنني لم أستطع منحك إياه
.في وقت أبكر
# راودني حلم ليلة أمس أحلق فيه بطائرة #
# وكل ركابها سكارى وفي حالة جنون #
.إنك تميل إلى اليسار
.(الزم جانبًا واحدًا يا (ليباوسكي
"شخصية في فيلم تشبهه"
كيف الأحوال يا (راتشيت)؟
"شخصية في لعبة تشبهه"
.(اسمي (روكيت
على رسلك. إنك عبقري
.على "الأرض" فقط يا صاح
.بدلة سفر عبر الزمن؟ ليست سيئة
.مهلًا، على رسلك
.أتصرف بحذر بالغ -
."لا، تتصرف بشكل أهوج كـ"هالك -
.أتصرف بحذر -
هذه "جسيمات (بيم)"، مفهوم؟ -
وبما أن (هانك بيم) اختفى من الوجود
.بالفرقعة، لا يوجد إلا هذه
.ليس لدينا غيرها. نعجز عن صنع المزيد منها
.سكوت)، اهدأ) -
.آسف -
.لدينا ما يكفي لرحلة ذهاب وإياب لكل منا
.لا فرص أخرى ولا إعادة محاولة
.بالإضافة إلى جولتي اختبار
.لا
.جولة اختبار واحدة
.حسنًا، لست مستعدًا لهذا
.أنا مستعد
.أنا سأفعلها
كلينت)، ستشعر بالقليل من الإرباك)
.بسبب التغير الزمني، لا تقلق بشأنه
.لحظة واحدة، دعني أسأل سؤالًا
،ما دام بإمكاننا العودة بالزمن
...فلم لا نعثر على الرضيع (ثانوس) ببساطة و
.أولًا، هذا فظيع -
!(إنه (ثانوس -
.وثانيًا، لا يعمل الزمن بهذه الطريقة
.تغيير الماضي لا يغير المستقبل
يمكننا العودة عبر الزمن وأخذ الأحجار
،)قبل أن يحصل عليها (ثانوس
.وعندها لا يحوز (ثانوس) الأحجار
.حُلت المشكلة
.حُقق الهدف -
.لا يعمل الأمر هكذا -
.هذا ما سمعته -
ماذا؟ ممن؟ من أخبرك بهذا؟ -
"أفلام "ستار تريك" و"ترمنيتور
."و"تايم كوب" و"تايم أفتر تايم
."كوانتم ليب" -
."رينكل إن تايم" و"سوموير إن تايم" -
."هوت تاب تايم ماشين"
."(المغامرة الممتازة لـ(بيل) و(تيد"
.أي فيلم يتحدث عن السفر عبر الزمن جوهريًا
.داي هارد"؟ لا، لا علاقة له"
.هذا معروف
.لا أعرف لم يصدق الجميع هذا، لكنه غير صحيح
،فكر في الأمر، إن سافرت إلى الماضي
.فسيصبح هذا الماضي مستقبلك
.وحاضرك السابق سيصبح من الماضي
والذي لا يمكن تغييره الآن
.بتغيير مستقبلك الجديد
.بالضبط
إذًا فيلم "العودة إلى المستقبل" محض ترهات؟
.حسنًا يا (كلينت). سننطلق بعد 3، 2، 1
كوبر)؟)
أين سماعات الرأس خاصتي؟ -
ليلى)؟) -
.لم آخذها
ليلى)؟)
!بلى، كانت معك أمس
!(ليلى)
نعم يا أبي؟
أبي؟
!(ليلى)
مهلًا، انظر إليّ. هل أنت بخير؟
.أجل
.أفلحت
"(عملية (سرقة الزمن"
"جلسة طرح الأفكار"
"(حجر الفضاء)"
.حسنًا، تعمل الطريقة
"(حجر القوة)"
"(حجر الواقع)"
.الآن علينا تدبر الزمان والمكان
"(حجر الزمن)"
"(حجر الروح)"
واجه كل شخص في هذه الغرفة تقريبًا
حجرًا واحدًا على الأقل
.من "الأحجار الأزلية" الـ6
"أو استبدلوا كلمة "واجه
.بـ"كاد يُقتل" بسبب إحداها
.ليس أنا. لكنني لا أعرف عما تتحدثون أصلًا
(بغض النظر، لدينا جسيمات (بيم
،تكفي لرحلة ذهاب وإياب لكل فرد منا
وقد كانت هذه الأحجار
.في مختلف الأماكن على مر التاريخ
تاريخنا، وبذلك لا توجد الكثير
من المواقع المناسبة لنذهب إليها، صحيح؟
.مما يعني أن علينا اختيار أهدافنا -
.صحيح -
."إذًا، لنبدأ بالـ"إيثر
ثور)، ماذا تعرف عنه؟)
أهو نائم؟
.لا
.متأكد أنه ميت
"(حجر الواقع)"
من أين أبدأ؟
.الـ"إيثر". أولًا، إنه ليس حجرًا
.دعاه أحدكم بالحجر من قبل
إنه أقرب إلى راسب طيني غاضب
...أو ما شابه، لذا
لذا يلزم أن يعدل أحدهم ذلك
.ويتوقف عن دعوته بالحجر
لكن إليكم قصة مثيرة للاهتمام
."تتعلق بالـ"إيثر
اضطر جدي منذ سنوات عديدة
."إلى إخفاء «الحجر» من "جان الظلام
...(كائنات مخيفة. لذا قامت (جاين
.في الحقيقة، ها هي ذي
.هذه (جاين)... إنها حبيبة قديمة لي
...أدخلت يدها في صخرة ذات مرة
.وبعدها أدخل الـ"إيثر" نفسه فيها
فأصبحت مريضة بشدة
."لذلك اضطررت إلى اصطحابها إلى "أسغارد
.وهي مسقط رأسي
.واضطررنا إلى محاولة مداواتها
،كنا نتواعد وقتها
...لذلك عرفتها على والدتي
...والتي ماتت و
...لم نعد نتواعد بعد الآن أنا و(جاين)، لذا
.هذه الأمور واردة. دوام الحال من المحال
...الشيء الوحيد
لم لا تجلس؟ -
.لم أنته بعد -
عدم الدوام هو الشيء الوحيد
.الدائم في هذه الحياة
.رائع
بيض؟ فطور؟
.لا. أريد كوكتيل "بلودي (ماري)" الكحولي
."قال (كويل) إنه سرق "حجر القوة" من "موراغ
"(حجر القوة)"
أهذا شخص؟ -
.لا، "موراغ" كوكب -
.أما (كويل) فكان شخصًا
كوكب حقيقي؟ في الفضاء الخارجي؟
انظروا، إنه أشبه بجرو صغير
.تغمره الإثارة والسعادة
أتريد الذهاب إلى الفضاء أيها الجرو؟
.سآخذك إلى الفضاء
"(حجر الروح)"
."وجد (ثانوس) "حجر الروح" في "فورمير -
ماذا يكون "فورمير"؟ -
.مستوطنة موت تقع في منتصف الكون
...هناك
.قتل (ثانوس) أختي
.لن أذهب إليه
"(حجر الزمن)"
..."حامل "حجر الزمن -
.(دكتور (سترينج -
ماذا كان اختصاصه؟ -
.الأنف والأذن والحنجرة وسحر الخفة -
."لكنه يسكن في مكان جميل في "فيلدج
أجل. في شارع "سوليفان"؟ -
."بل شارع "بليكر -
مهلًا، عاش في "نيويورك"؟
."لا، عاش في "تورونتو -
."أجل، عند شارعي "بليكر" و"سوليفان -
هل كنت تنصتين إلى أي شيء؟
يا رفيقيّ، إن اخترتما العام المناسب
."فسنجد 3 أحجار في "نيويورك
!لا يعقل
الزمن العقل الفضاء
الروح  القوة
|| (عملية (سرقة الزمن ||
"موراغ / فورمير"                   "أسغارد"                   "مدينة نيويورك"
الواقع
.حسنًا. لدينا خطة
.ثمة 6 أحجار و3 فرق وفرصة واحدة
.منذ 5 سنوات، خسرنا
.خسرنا جميعًا
،خسرنا أصدقاء
،خسرنا عوائلنا
.خسرنا جزءًا من أنفسنا
.اليوم لدينا فرصة لاستعادة كل هذا
.تعرفون فرقكم ومهماتكم
.أحضروا الأحجار وأعيدوا من خسرناهم
.رحلة ذهاب وإياب لكل منا
.بلا أخطاء ولا إعادة محاولة
.سيذهب أغلبنا إلى مكان يعرفه
.لكن هذا لا يعني معرفة ما قد ينتظره
.الزموا الحذر واعتنوا ببعضكم البعض
.هذه أهم معركة في حياتنا
.وسنفوز بها
.مهما كلّف الأمر
.حظًا طيبًا
.إنه بارع في هذا -
أليس كذلك؟ -
.حسنًا، سمعتم الرجل
.اضغط على هذه المفاتيح أيها الهلام الأخضر
.شُغلت أجهزة التعقب
تعد بإعادتها سليمة، صحيح؟ -
.أجل، حسنًا -
.سأبذل قصارى جهدي
.بالنسبة لوعد، لم يكن هذا مقنعًا بالمرة
.أراكم بعد قليل
"(نيويورك)"
"عام 2012"
.حسنًا، لكل منا مهمته
حجران في القسم العلوي من المدينة
.وحجر في القسم السفلي
.ابقوا متخفين وانتبهوا إلى الوقت
.حطم بعض الأشياء في الطريق
.أظن أنه من دون مبرر، لكن لا يهم
،لو كنت مكانك لتوخيت الحذر أثناء الدخول
.فقد لمعنا الأرضية للتو
.(أبحث عن دكتور (سترينج
.أتيت مبكرًا بنحو 5 سنوات
يُجري (ستيفن سترينج) جراحة حاليًا
على بعد نحو 20 مربعًا سكنيًا
.من هذا الطريق
ماذا تريد منه؟
.أريد هذا في الحقيقة
.أخشى أنك لن تأخذه -
.آسف، لكن لم أكن أطلب -
.لا تريد فعل هذا -
.معك حق، لا أريد فعلًا -
لكنني أحتاج إلى هذا الحجر
...وليس لديّ الوقت لكي
لنبدأ من جديد، هلا نفعل؟
"(أسغارد)"
"عام 2013"
.(لك يا سيدة (جاين
ألديك أي شيء يتضمن سروالًا؟ -
سروال؟ -
.لا بأس، ستفي هذه بالغرض
.شكرًا لك -
.عفوًا، سيدتي -
.(هذه (جاين
.حسنًا
،إليك الخطة أيها البدين
ستسحرها بوسامتك ثم أغرزها بهذا الشيء
.ونأخذ "حجر الواقع" ونذهب بسرعة
سأعود فورًا، اتفقنا؟
،هناك مخزن نبيذ في الأسفل
اعتاد والدي تخزين برميل ضخم
."من الجعة "الأكونية
.سأرى إن كان هناك كأسان لنأخذهما -
!مهلًا -
ألست ثملًا بما يكفي أصلًا؟
هلا ترسلين بعض الحساء لـ(لوكي)؟ -
.أمرك يا سيدتي -
ثم اطلبي من أمناء المكتبة
.إحضار بعض المجلدات من رف علم الفلك
من هذه الامرأة الراقية؟
.إنها أمي
.اليوم تموت
موتها اليوم؟
.لا يمكنني فعل هذا
.ليس بوسعي فعله
.ينبغي ألا أكون هنا. كان ينبغي ألا آتي
.كانت هذه فكرة سيئة
.تعال إلى هنا -
...لا، أظن أنني أمر -
.أمر بنوبة هلع -
.تعال -
.أجل، هذا سيئ -
.إلى هنا -
أتحسب نفسك الوحيد الذي خسر أناسًا؟
ماذا نفعل هنا في رأيك؟
.خسرت العائلة الوحيدة التي حظيت بها يومًا
(كويل) و(غروت) و(دراكس)
.والفتاة ذات الهوائي، كلهم رحلوا
.أفهم أنك تفتقد أمك
.لكنها رحلت
.رحلت فعلًا
.وثمة كثير من الأشخاص رحلوا بشكل مؤقت
.وبوسعك مساعدتهم
فهل أطلب منك الكثير إن سألتك أن تسرح لحيتك
وتغازل صاحبة الساقين الجميلتين
ثم تستخرج الحجر الأزلي عندما تكون غافلة
وتساعدني لأستعيد عائلتي؟
.حسنًا
هل تبكي؟
.لا
.أجل
.أشعر أنني أفقد صوابي
!تمالك نفسك
.بوسعك فعل هذا
.بإمكانك فعله
اتفقنا؟
.أجل، أستطيع
.جيد -
.بإمكاني فعله -
.بوسعي فعل هذا
.بوسعي فعله
.ليس بوسعي فعله
.حسنًا يا فاطر القلوب، إنها وحيدة
.هذه فرصتنا
ثور)؟)
!(ثور)
"(موراغ)"
"عام 2014"
.حسنًا، أنزليها أيتها الزرقاء
.على هذا الخط تمامًا. أحسنت، أنزليها
أيمكن أن تسرعا؟
.هيا، أسرعا. لدينا مهلة محددة
.كلامكما مفيد جدًا
اعتن بنفسك، اتفقنا؟ -
.أجل -
.احصلا على الحجر وعودا، دون عبث
.اسمع -
.نحن لها -
.لننجز العمل -
.أجل، سيدي -
.أراك حين نعود
.فلينتبه واحدكما إلى الآخر
.حاضر
."أدخلت الإحداثيات إلى "فورمير
.عليهما ألا يقعا من المركبة فحسب
."إننا بعيدان جدًا عن "بودابست
...حسنًا، إذًا
(ننتظر حضور الرجل الذي يُدعى (كويل
ثم يقودنا إلى "حجر القوة"، أهذا كل شيء؟
.لنحتم
لسنا الوحيدين الذين يبحثون عن الأحجار
.في عام 2014
مهلًا لحظة، عم تتكلمين؟
من يبحث عنها غيرنا؟
أبي
وأختي
.وأنا
وأنت؟
أين أنت الآن؟
.على الرحب والسعة
.لم أطلب مساعدتك
.ومع ذلك تحتاجين إليها دومًا
.انهضي. يريدنا أبي أن نعود إلى المركبة
لماذا؟
.وجد حجر أزلية
أين؟
."على كوكب اسمه "موراغ
.بدأت خطة أبي تتحقق أخيرًا
.(وجد حجرًا واحدًا لا ستة يا (نيبيولا
.إنها بداية
...إن حصل عليها كلها
."حدد (رونان) موقع "حجر القوة
.سأرسلك إلى مركبته
.لن يعجبه هذا
.الموت خياره الآخر
...(هوس (رونان
.يشوّش بصيرته
.لن نخذلك يا أبي
.لا، لن تفعلا
...أقسم
.سأجعلك تفخر بي
(ننتظر حضور الرجل الذي يُدعى (كويل
ثم يقودنا إلى "حجر القوة"، أهذا كل شيء؟
.لنحتم
لسنا الوحيدين الذين يبحثون عن الأحجار
.في عام 2014
من كان هذا؟
.لا أعرف
.رأسي يؤلمني جدًا. لا أعرف
تضرر قرصها الشبكي
.أثناء المعركة على الأرجح
.أحضريها إلى مركبتي
."يستحسن أن تسرع يا "كاب
.يبدو أنهم كادوا ينتهون هنا
.فهمت. أقترب من المصعد الآن
...إن كنتم لا تمانعون
.سأقبل ذلك المشروب الآن
.حسنًا، ساعدوه لينهض
.يمكننا أن نقف بوضعية رائعة لاحقًا
.بالمناسبة، لا تترددوا في التنظيف
سيد (روجرز)، كدت أنسى أن هذه البدلة
.لم تبرز مؤخرتك بشكل جميل
.(لم يطلب منك أحد أن تنظر يا (توني
.منظرها سخيف -
."أراك رائعًا يا "كاب -
."بالنسبة إليّ، هذه مؤخرة "أمريكا
من سينال... العصا السحرية؟ -
.ثمة فريق تكتيكي قادم لتأمينه -
.يمكننا تخليصك منه
.بكل تأكيد
.احترس منه
.إلا إن أردت محو عقلك
.وليس بشكل مسل
.نعدكم بالتزام الحذر
من هؤلاء؟
."عملاء من "شيلد
.بل من "هايدرا" في الحقيقة
.لكن لم نكن نعرف هذا بعد
حقًا؟ كنتم لا تعرفون؟
...أعني
.يبدون أشرارًا
.حجمك صغير لكن صوتك مرتفع
.سأنزل لتنسيق عملية البحث والإنقاذ
صدقًا، كيف لا تشعر بالغثيان من كلامه؟
.اخرس
.حان دورك يا صاحبي الصغير. ها هو حجرنا
.حسنًا
.انقرني بإصبعك
.تحرك
!مهلًا -
!انتظر يا صاحبي -
.فيم تفكر؟ لا يتسع المكان لأكثر من فيه
.استقل السلالم -
.أجل -
!توقف
".استقل السلالم"
!أكره السلالم
حسنًا يا "كاب"، أرى الصولجان في المصعد
.يجتاز الطابق الـ80 للتو
.سأتولى الأمر
.اتجه إلى الردهة -
.حسنًا، أراك هناك -
.تم تأمين الدليل
.(نحن ذاهبون إلى الدكتور (ليست
"ظهر الصولجان عنده في بداية الجزء الثاني"
.لا، لم نواجه أي عقبات يا سيدي الوزير
.كابتن"، خلتك تنسق عملية البحث والإنقاذ"
.تغيرت الخطة
."أهلًا يا "كاب
.(روملو)
.تلقيت اتصالًا من الوزير للتو
.سأدير عملية نقل الصولجان
.سيدي؟ لا أفهم
تلقينا بلاغًا عن احتمال
.وقوع محاولة لسرقته
."آسف يا "كاب
.لا يمكنني إعطاؤك الصولجان
.عليّ الاتصال بالمدير
.لا بأس، ثق بي
."تحيا "هايدرا
!هنالك الكثير من السلالم
يا (ثامبلينا) الصغيرة، أتتلقينني؟
.الهدف على مرأى مني
.حان وقت التحرك -
.جارٍ الإنزال -
هل هذه رائحة معطر الجسم "آكس"؟
أجل، كانت عندي علبة في المكتب
.للحالات الطارئة، اهدأ
هلا نركز من فضلك؟ -
...سأدخل إليك -
.الآن
هل لي بسؤالكم، إلى أين تذهبون؟
."لتناول الغداء ثم إلى "أسغارد
معذرة، من أنت؟
.(ألكسندر بيرس)
إنه المسؤول الأعلى
.(عن العاملين مع (نيك فيوري
.يسميني أصدقائي بالسيد الوزير
.أطلب منك أن تسلمني هذا السجين
.سيخضع (لوكي) للمساءلة أمام (أودين) بنفسه
بل سيخضع للمساءلة أمامنا
.ويمكن لـ(أودين) أخذ ما يتبقى منه
.وأريد هذه الحقيبة
.إنها ملك لـ"شيلد" منذ أكثر من 70 عامًا
.(سلمنا الحقيبة يا (ستارك
."حسنًا، تحرك يا "(ستيوارت) الصغير
.الوضع خطر هنا، هيا بنا
...لن أجادلك حول صاحب السلطة الأعلى هنا
أتعدني ألا تموت؟
.سنتسبب لي بخلل خفيف في دقات القلب ليس إلا
.لا يبدو هذا خفيفًا
.أحتاج إلى الحقيبة
،أعرف أن نفوذك كبير
...إنما أقول إن الصلاحية
.إذًا أعطني الحقيبة
...الصلاحية -
.أعطني إياها -
!(افعلها يا (لانغ
!أبعدوا أيديكم عني -
.نكاد نخسر الفرصة، اسحب الصمام -
!ها أنا أسحبه
ستارك)؟) -
!(ستارك) -
!إنه مصاب بتشنج. دعوه يتنفس
!مسعف -
!ساعدوا هؤلاء الناس
.كلمني
ستارك)، هل المشكلة في آلة صدرك؟)
!تنفس
.أحسنت صنعًا. وافني في الزقاق
.سأتناول الطعام سريعًا
!لا سلالم
!هيا يا (ستارك)، ابق صاحيًا
.سأجرب شيئًا، اتفقنا؟ لا أعرف إن كان سينجح
!أجل
.نجح بأفضل شكل
.أجل، كان ذلك جنونيًا
.كنت أجهل إن كان سينجح
.الحقيبة -
...إن الحقيبة -
أين الحقيبة؟ أين (لوكي)؟
!(لوكي)
كان من المفترض ألا يحدث هذا، صحيح؟
.أخفقنا
لوكي)؟)
ماذا يجري يا (توني)؟
.قل لي إنك وجدت ذلك المكعب
.لا بد أنها مزحة
.أرى (لوكي). إننا في الطابق الـ14
.(لست (لوكي
.ولا أود أذيتك
.بوسعي فعل هذا طوال اليوم
.أجل، أعرف
.أعرف
من أين لك هذه؟
.باكي) على قيد الحياة)
ماذا؟
.إنها المؤخرة التي تمثل "أمريكا" فعلًا
!أرجوك -
.(آسفة، لا يمكنني مساعدتك يا (بروس -
،إن تخليت عن "حجر الزمن" لمساعدة واقعك
.أحكم على واقعي بالهلاك
،مع فائق احترامي
.لا أظن أن العلم يؤيد كلامك
"تخلق "الأحجار الأزلية
.ما تشعر بأنه تدفق الزمن
.إن أزلت حجرًا، ينشطر هذا التدفق
.قد يفيد هذا واقعك
.لكنه لن يفيد واقعي الجديد
،في هذا الواقع المتفرع الجديد
،من دون سلاحنا الأساسي ضد قوى الظلام
.سيطيحون بعالمنا
.سيعاني الملايين
فأخبرني يا دكتور، أيمكن لعلمك منع هذا كله؟
.لا
.لكن بوسعنا محوه
،فحالما ننتهي من الأحجار
يمكننا أن نعيد كل حجر إلى زمنه
.إلى اللحظة التي أخذناه فيها
...وبذلك حسب الترتيب الزمني
...في ذلك الواقع
.لم يغادر زمنه أصلًا
.أجل، لكنك تُغفل الجزء الأهم
.لتعيدوا الأحجار، يجب أن تنجوا
.سننجو. أعدك بأنني سأنجو
لا يمكنني المخاطرة بهذا الواقع
.بناءً على وعد
."واجب الساحر الأعلى حماية "حجر الزمن
إذًا لم تخلى عنه (سترينج)؟
ماذا قلت؟
.(تخلى (سترينج) عنه، أعطاه لـ(ثانوس
بإرادته؟ -
.أجل -
لماذا؟ -
.ليست لديّ أدنى فكرة -
.لعله أخطأ
.أو أخطأت أنا
.من المقدر أن يكون (سترينج) الأفضل بيننا
.إذًا لا بد أنه فعل ذلك لسبب محدد
.أخشى أنك قد تكون محقًا
.شكرًا لك
.(إنني أعتمد عليك يا (بروس
.نعتمد عليك جميعنا
.أجر التشخيص
.أرني ملف ذاكرتها
.يبدو الملف متشابكًا يا سيدي
.كانت ذكرى، لكنها ليست لها
.ثمة وعي آخر يشاركها شبكتها
.نيبيولا) أخرى)
.مستحيل
...تحمل النسخة الأخرى طابعًا زمنيًا
.وهو من المستقبل بعد 9 سنوات
أين هي (نيبيولا) الأخرى؟
."في نظامنا الشمسي على كوكب "موراغ
هل يمكنك الوصول إليها؟
.أجل. الاثنتان مترابطتان
ابحث في ذكريات النسخة الأخرى
."عن "الأحجار الأزلية
وقد كانت هذه الأحجار
.في مختلف الأماكن على مر التاريخ
تاريخنا، وبذلك لا توجد الكثير
من المواقع المناسبة لنذهب إليها، صحيح؟
.مما يعني أن علينا اختيار أهدافنا -
.صحيح -
.أوقف الصورة
.أرضيون
."منتقمون"
.بؤساء جامحون
ما هذا الانعكاس؟
.(كبّره يا (مو
.لا أفهم
.(نسختان من (نيبيولا
.بل هي (نيبيولا) عينها
.لكن من زمنين مختلفين
."حدد المسار إلى "موراغ
.وافحص ذكريات النسخة الأخرى
.أريد أن أرى كل شيء
.سيداتي، أراكن لاحقًا. اذهبن
ماذا تفعل؟
!يا للهول
.حري بك ترك التسلل لأخيك
،لم أكن أتسلل
...إنما كنت ذاهبًا في نزهة ثم
ماذا ترتدي؟
.أرتدي هذا دومًا. إنه من ملابسي المفضلة
ما خطب عينك؟
عيني، السبب... هل تتذكرين معركة "هاروكين"؟
حين تلقيت ضربة في وجهي بالسيف العريض؟
لست (ثور) الذي أعرفه إطلاقًا، أليس كذلك؟
.بلى
لم يكن المستقبل رحيمًا بك، أليس كذلك؟
.لم أقل إنني من المستقبل
.ربتني الساحرات يا فتى
.تعرف أن رؤيتي تتعدى ما تراه العين
.أجل، أنا من المستقبل بكل تأكيد
.أجل يا عزيزي
.أحتاج إلى التحدث إليك بشدة -
.يمكننا أن نتحدث -
...كان رأسه في ناحية
...وجسمه في ناحية أخرى و
.ماذا كان المعزى من ذلك؟ تأخرت وفات الأوان
...وكنت أقف هناك
.مجرد أبله يحمل فأسًا
.لا، لست أبله
ألست هنا؟
تطلب النصح من الشخص
."الأكثر حكمة في "أسغارد
.صحيح
.أبله؟ لا
فاشل؟
.قطعًا
.هذا قاس بعض الشيء
هل تدرك ماذا يجعلك هذا؟
.مثل غيرك تمامًا
لكن ليس من المفترض
أن أكون مثل غيري، أليس كذلك؟
يخفق كل شخص في أن يكون
.(ما يفترض به أن يكون عليه يا (ثور
...مقياس الشخص، البطل
.هو مدى نجاحه في تجسيد ما هو عليه فعلًا
.افتقدتك كثيرًا يا أمي
!ثور)، حصلت عليه)
!أمسكوا بهذا الأرنب
.أمي، عليّ إخبارك بشيء
.لا يا بني، ليس عليك
.أتيت لإصلاح مستقبلك لا مستقبلي
.لكن هذا يتعلق بمستقبلك -
.هذا ليس من شأني -
.مرحبًا
.لا بد أنك الأم
.أحضرت الغرض، هيا، علينا التحرك
.ليته كان لدينا مزيد من الوقت -
.لا، كان لقاؤنا هبة -
.والآن اذهب وكن الرجل المقدر لك أن تكونه
.أحبك يا أمي
.أحبك
.ولتأكل سلطة
.هيا، علينا الذهاب
.وداعًا
...3
...2 -
!لا، انتظر -
إلام أنظر؟
.يستغرق الأمر بعض الوقت أحيانًا
.ما زلت جديرًا
.يا للهول
.وداعًا يا أمي -
.وداعًا -
# بحق السماء #
# ما عيب تفكيرك وتصرفاتك؟ #
# لا عيب في مظهرك فأدركي ذلك يا عزيزتي #
# عليك إدراكه #
# بحق السماء #
# لا يهمني الأمر يا عزيزتي #
# فأنت حسناء وأنت لي #
# وآية في الجمال تبدين #
# تعالي وخذي حبك #
إذًا هو أبله؟
.أجل
ما هذه؟
.أداة السارق
.مهلًا
في هذه المرحلة تخرج أشواك كبيرة
.على طرفها جماجم وما إلى ذلك
عم تتحدث؟
،"عندما نقتحم مكانًا اسمه "معبد حجر القوة
...علينا توقع وجود أفخاخ
.يا إلهي -
.حسنًا، تفضلي -
.لم أكن على هذه الصورة دومًا
.ولا أنا
لكننا نعمل بما لدينا، صحيح؟
.فلنزامن جهازينا
.3 ،2 ،1
!قتلت تريليونات المخلوقات
.ينبغي لك أن تكون ممتنًا
أين الأحجار؟
.أُزيلت
.حولتها إلى ذرات
.استخدمتها منذ يومين
.استخدمت الأحجار لتدمير الأحجار
.كاد الفتك بها يفتك بي
.لكن قُضي الأمر
.ولا يمكن التراجع عنه
.أنا... مصير محتوم
ماذا فعلت بهم؟
...لا شيء
.بعد
،لا يحاولون إيقاف شيء سأفعله في زماننا
.بل التراجع عن شيء فعلته في زمانهم
...الأحجار
.وجدتها كلها
.فزت
.قلبت الموازين الكونية نحو التوازن
.هذا مستقبلك
.إنه قدري
.لأبي صفات كثيرة
.لكنه ليس كاذبًا
.شكرًا يا ابنتي
.لعلي قسوت عليك كثيرًا
.وبهذا تحقق القدر
...سيدي، إن ابنتك
!لا
.خائنة
.هذه ليست أنا
...ليست أنا، يستحيل
.ما كنت لأخونك إطلاقًا
.أعرف
.وستحظين بالفرصة لإثبات هذا
!لا
!يعرف
.(بارتون)؟ أجب يا (بارتون)
رومانوف)؟)
.أجيبا، لدينا مشكلة
!هيا
...أجيبا، لدينا مشكـ
.ثانوس) يعرف)
...(ثانوس)
."يا "كاب
.آسف يا صاحبي، لدينا مشكلة
.مشكلة كبيرة
ماذا سنفعل الآن؟ -
.(أتعلم؟ مهلك عليّ يا (ستيف -
.ضربني "هالك" على رأسي منذ قليل
.قلت إن لدينا فرصة واحدة
.كانت هذه فرصتنا
.حاولنا وانتهى الأمر
.قلنا 6 أحجار أو لا شيء. 6 أو لا شيء
.أتعرف أنك تكرر كلامك؟ إنك تكرر كلامك
.أنت تكرر كلامك. أنت تكرر كلامك
!لا -
!بحقك -
.لم ترد "سرقة الزمن" ولم توافق عليها
.أخطأت -
."أفسدت "سرقة الزمان -
أهذا ما فعتله؟ -
!أجل -
هل من خيارات أخرى بخصوص الـ"تسراكت"؟
.لا، ما من خيارات أخرى
.لا يمكننا إعادة المحاولة
،ولن نذهب إلى مكان آخر
.فقد تبقى لكل منا جسيم واحد
وهذا كل المتبقي، مفهوم؟
إن استخدمناها فسينتهي كل شيء
.ولن نعود إلى الديار
...لكن إن لم نحاول
.فلن يعود أحد آخر أيضًا
.وجدتها
"ثمة طريقة أخرى لاستعادة الـ"تسراكت
.والحصول على جسيمات جديدة
.فلنتذكر الماضي
."منشأة عسكرية في "ولاية الحدائق
متى كانا هناك في الوقت ذاته؟
...كانا هناك في وقت
.لديّ فكرة محددة بشكل مبهم
إلى أي حد؟ -
عم تتحدثان؟ -
إلى أين سنذهب؟
.أوقن أنهما كانا هناك
ما هما؟ ماذا سنفعل؟ -
.وأعرف كيف أعرف -
ما الأمر يا رفيقيّ؟
.يبدو أننا سنرتجل
.رائع -
فيم سنرتجل؟ -
.(أعد هذا إلى المجمع يا (سكوت
.ارتد البدلة
ماذا في "نيو جيرسي"؟
.0-4 -
.0-7 -
.أرجو المعذرة -
.1-9-7-0 -
متأكد؟
."كاب"
.(كابتن"، (ستيف"
.آسف
.(أمريكا"، (روجرز"
،اسمع، إن فعلتما هذا
.ولم ينجح، فلن تعودا
أشكرك على الكلام المشجع
.أيها المزعج الصغير
أتثق بي؟
.أجل
.القرار لك
.ها نحن ننطلق
"(نيو جيرسي)"
"عام 1970"
"يكفي ما قيل"
!يا رجل، انشر الحب لا الحرب
(جيش (الولايات المتحدة"
"قاعدة معسكر (ليهاي) التابعة للجيش
فرقة المشاة 78"
"(مكان ولادة (كابتن أمريكا
من الواضح أنك لم تولد هنا فعلًا، صحيح؟
.هنا ولدت فكرتي
،"حسنًا، تخيل أنك من "شيلد
.تدير منظمة استخبارات شبه فاشية
أين تخبئها؟
.على مرأى من الجميع
.بالتوفيق في مهمتك أيها النقيب
.بالتوفيق في مشروعك أيها الدكتور
هل أنت جديد هنا؟
.ليس تمامًا
.هيا أيها السافل
"غير متطابق مع آثار أشعة غاما"
"تطابق مع الهدف المحدد"
.وجدتك
.عدنا إلى الساحة
هل أنت هنا يا (أرنيم)؟
أرنيم)؟)
!مهلًا
.الباب من هنا يا صاح
.صحيح
أبحث عن الدكتور (زولا). هل رأيته؟
.أجل، أعرف الدكتور (زولا). لا، لم أر أحدًا
.اعذرني
هل أعرفك؟
.لا يا سيدي
.أنا زائر من معهد "ماساتشوستس" للتكنولوجيا
."معهد "ماساتشوستس
هل لك اسم؟
.(هاورد)
.سيسهل عليّ تذكره
...(هاورد)
.(بوتس)
.(أنا (هاورد ستارك
.مرحبًا
.صافحني، لا تشد إصبعي
.أجل
.(تبدو مريضًا بعض الشيء يا (بوتس
.أنا بخير، أعمل لساعات طويلة ليس إلا
أتود تغيير الأجواء؟
.(ركز يا (بوتس -
.أجل -
.بكل سرور -
.من هنا -
.حسنًا
أتريد حقيبتك؟
هل أنت أحد أولئك الهيبيين يا (بوتس)؟
.مرحبًا -
دكتور (بيم)؟ -
.هذا هو الرقم الذي اتصلت به. أجل
"خوذة (الرجل النملة) الأصلية من الكوميكس"
.معك النقيب (ستيفنز) من قسم الشحن
.جاءنا طرد لك
.أحضره
.هذه هي المشكلة يا سيدي، لا نستطيع
.أنا مرتبك، خلته عملكم
...إنما
،الصندوق يتوهج يا سيدي
.وبصراحة، بعض عمالنا يشعرون بتوعك
لم يفتحوه، صحيح؟
.بلى، يستحسن أن تنزل إلى هنا
!معذرة. تنحوا جانبًا
"(الدكتور (هنري بيم"
"جسيمات (بيم) - ممنوع اللمس"
.أحضرت أزهارًا ومخلل الملفوف
ألديك موعد مهم الليلة؟
.زوجتي حامل
.وأنا أقضي الكثير من الوقت في العمل
.تهانيّ
شكرًا. هلا تمسك هذه؟ -
.بالطبع -
في أي شهر هي؟ -
...لا أدري -
وصلت إلى المرحلة التي لا تطيق فيها
.سماع صوت مضغي الطعام
أظن أنني سأعود
.إلى تناول العشاء في غرفة المؤونة
.عندي ابنة صغيرة
.من الجميل أن نُرزق بفتاة
.فرصتها أقل في أن تكبر وتصبح نسخة عني
وما السيئ في ذلك؟
فلنكتف بقول إن الخير الأعظم
.نادرًا ما يفوق أهمية مصالحي الشخصية
ولم تريهما من قبل قط؟
لا، أنا بارعة في تمييز
.هذه الأمور وقد بدوا مريبين
أيمكنك وصفهما؟ -
.كانت لأحدهما لحية كالهبيين -
مثل فرقة "بي جيز" أم "منغو جيري"؟ -
.مثل "منغو جيري" قطعًا -
هنا (تشسلر)، أحتاج إلى كل شرطي عسكري
،متاح في الطابق الـ6 السفلي
.لدينا خرق محتمل
(مارغريت كارتر)"
"المديرة
.أمرتكم بإحضارهم
،يحاولون يا سيدتي
."لكن الصواعق أخرت وحدة "برادوك
.بحق السماء، سأتفقد التوقعات الجوية
"تواصل مع وحدة "برادوك
.وأخبرهم أن يجدوا مكانًا ليختبئوا فيه
.آمل ألا يكونوا أغبياء ويعملوا تحت المطر
.هذا كل شيء
.رباه أيها النقيب
أيمكنك الاتصال بالقوات الجوية؟
.تحتاج وحدة "برادوك" إلى الدعم حالًا
.يبدو أنها ليست صواعق أصلًا
إذًا، إلى أين وصلتما في اختيار الاسم؟
.(إن كان صبيًا، تريد زوجتي تسميته (ألمانزو
،ربما عليكما التفكير بتمعن في هذا
.لديكما متسع من الوقت
.دعني أطرح عليك سؤالًا
...عندما وُلدت ابنتك
هل شعرت بالتوتر؟
.بالكامل
.أجل
هل شعرت أنك أهل لذلك؟
أكانت لديك أدنى فكرة
حول كيفية التعامل معها؟
،جمعت المهارات أثناء قيامي بالدور حرفيًا
...فكرت في ما فعله أبي و
والدي لم يواجه قط مشكلة
.لم يستطع حلها باستخدام حزام
.حسبت أن أبي كان قاسيًا عليّ
،لكن الآن عند تذكر الماضي
.لا أتذكر إلا الأوقات الجيدة
.لكنه كان يقول بعض الحكم أحيانًا
حقًا؟ مثل ماذا؟
لم تشتر أي كمية من المال يومًا"
".ثانية من الزمن
.إنه رجل ذكي
.بذل قصارى جهده
اسمع، لم يولد ذلك الطفل بعد
.وأنا مستعد لفعل أي شيء من أجله
.(سررت بلقائك يا (بوتس
.وأنا كذلك
...(يا (هاورد
.سيكون كل شيء على ما يرام
...أشكرك على كل شيء
.فعلته لهذا البلد
.(جارفيس)
هل سبق أن قابلنا هذا الرجل؟
.تقابل كثيرًا من الناس يا سيدي
.يبدو مألوفًا جدًا
.لحيته غريبة
.أنت ضعيفة
.أنا هي أنت
.بإمكانك إيقاف هذا الأمر
.تعرفين أنك تريدين إيقافه
هل رأيت ما يحدث في المستقبل؟
."يعثر (ثانوس) على "حجر الروح
أتريدين أن تعرفي كيف يعثر عليه؟
أتريدين أن تعرفي ما يفعله بك؟
.كفى
.تثيرين اشمئزازي
.لكن هذا لا يعني أنك بلا فائدة
كيف أبدو؟
"(فورمير)"
"عام 2014"
.عجبًا
،في ظل ظروف مختلفة
.لكان هذا مذهلًا بالكامل
أراهنك على أن الراكون
.لم يضطر إلى تسلق جبل
.لعلمك، ليس راكونًا نظريًا
.لا فرق، فهو يأكل النفايات
.مرحبًا بكما
.(ناتاشا) ابنة (آيفن)
.(و(كلينت) ابن (إيديث
من أنت؟
.اعتبراني مرشدًا
."لكما ولكل من ينشد "حجر الروح
.جيد، أخبرنا بمكانه وسنمضي إلى حال سبيلنا
.يا عزيزتي
.ليت الأمر بهذه السهولة
.ما تنشدانه حاضر أمامكما
.وكذلك ما تخشيانه
.الحجر في الأسفل
.لأحدكما
...أما الآخر
.فلتأخذ الحجر، عليك خسارة ما تحبه
.مقايضة أبدية
.روح... مقابل روح
كيف الحال؟
.رباه
.لعله يختلق القصة
.لا
.لا أظن ذلك
وهل هذا لأنه يعرف اسم أبيك؟
.كنت لا أعرفه
...غادر (ثانوس) هذا المكان مع الحجر
.ومن دون ابنته
.ليست بمصادفة
.أجل
.مهما كلّف الأمر
،إن لم نحصل على هذا الحجر
.فسيبقى مليارات الناس أمواتًا
.أجل
.إذًا كلانا يعرف من عليه التضحية بنفسه
.أظننا نعرف
بدأت أعتقد أننا لا نقصد
.(الشخص نفسه يا (ناتاشا
أحاول طوال السنوات الـ5 الماضية
.فعل شيء واحد وهو الوصول إلى هنا
.لطالما كان هذا الهدف، إعادة الجميع
.لا تعامليني بلباقة الآن
أتحسبني أريد فعلها؟
.أحاول إنقاذ حياتك أيها الأبله
وما رأيك بأنني لا أريد منك إنقاذي؟
.(تعرفين ما اقترفته يا (ناتاشا
.تعرفين ما أصبحت عليه
.لا أحكم على الناس بناءً على أشنع أخطائهم
.ربما ينبغي أن تفعلي
.أنت لم تحكم عليّ بخطئي
أتعرفين أنك مصدر إزعاج كبير لي؟
.حسنًا
.أنت الفائزة
.قولي لعائلتي إنني أحبها
.قلها لهم بنفسك
!اللعنة عليك
.انتظري
.اتركني
.لا
.لا، أرجوك لا
.لا بأس
.أرجوك
!لا
هل حصلنا عليها كلها؟
أتقولون لي إن الأمر نجح فعلًا؟
أين (نات) يا (كلينت)؟
هل نعلم إن كانت لها عائلة؟
.أجل
.نحن
ماذا؟
ماذا تفعل؟ -
.طرحت عليه سؤالًا فحسب -
.بل تتصرف كأنها ميتة
لماذا نتصرف كأنها ميتة؟
أليست الأحجار معنا؟
،"ما دامت الأحجار معنا يا "كاب
فيمكننا إعادتها، أليس كذلك؟
،"أوقفوا هذا الهراء فنحن "المنتقمون
.تمالكوا أنفسكم
.لا يمكننا استعادتها
ماذا؟
.لا يمكن التراجع عما حدث
.لا يمكن
،اسمع، أنا آسف، فلا أقصد الإهانة
لكنك كائن أرضي بالكامل، مفهوم؟
.ونحن نتحدث عن سحر الفضاء
،وكلمة "لا يمكن" تبدو حاسمة جدًا
ألا تظن ذلك؟
.اسمع، أدرك أنني بعيد عن مستواي هنا
لكنها ما زالت غير موجودة هنا، صحيح؟
.لا، هذا ما أقصده
.لا يمكن التراجع عما حدث
.هذا ما قاله الرجل الأحمر العائم على الأقل
ربما تود الذهاب والتحدث إليه، اتفقنا؟
!أحضر مطرقتك وطر وتحدث إليه
.كان يفترض أن أكون مكانها
.ضحت بحياتها من أجل ذلك الحجر اللعين
.راهنت بحياتها عليه
.لن تعود
.يجب أن نجعل النتيجة جديرة بتضحيتها
.لا بد من ذلك
.سنفعل
!انفجار
.حسنًا، القفاز جاهز
السؤال الذي يطرح نفسه، من سيفرقع بإصبعيه؟
.أنا
أرجو المعذرة؟ -
.لا بأس -
.لا، توقف. على مهلك -
.انتظر -
.(انتظر فحسب يا (ثور
.لم نقرر من سيضعه بعد
عذرًا، هل سنجلس مكتوفي الأيدي
منتظرين الفرصة المواتية؟
.ينبغي أن نناقش الموضوع على الأقل
اسمع، الجلوس هنا والتحديق إليه
.لن يعيد الجميع
أنا أقوى "المنتقمين"، مفهوم؟
"(قالها في (راغناروك"
.وبذلك تقع هذه المسؤولية على عاتقي
.كلامك صحيح عادة -
.هذا واجبي -
.لا يتعلق الأمر بذلك -
...هذا ليس السبب، بل -
...يا رجل -
.توقف! دعني أفعلها -
.دعني أفعلها فحسب
.دعني أفعل عملًا صالحًا وصائبًا فحسب
اسمع، لا يقتصر الأمر على حقيقة
أن هذا القفاز يسخّر طاقة
،تكفي لإضاءة قارة بأكملها
.أؤكد لك أنك لست في حال مناسبة
ما الذي يجري في عروقي الآن في رأيك؟
صلصة الجبن "تشيز ويز"؟
.البرق
.أجل
.البرق -
.لن يساعدك البرق يا صاح -
.يجب أن أفعلها أنا
.(رأيتم ما فعتله الأحجار بـ(ثانوس
.كادت تفتك به
.لا يمكن أن ينجو أحد منكم
وما أدرانا أنك ستنجو؟
.لا ندري
لكن معظم الأشعة الصادرة عنها
."من نوع "غاما
...كأنني
.صُنعت لهذا الغرض
هل أنت مستعد؟
.فلنفعلها
حسنًا، تذكر أنك ستعيد
(كل من تسببت فرقعة إصبعي (ثانوس
.منذ 5 سنوات باختفائهم إلى يومنا هذا
.لا تغير شيئًا من السنوات الـ5 الأخيرة
.فهمت
فريداي"، هلا تسدين إليّ خدمة"
وتفعّلين بروتوكول "باب الحظيرة"؟
.أمرك أيها الرئيس
.سيعود الجميع إلى الديار
!انزعه
تمهل. هل أنت بخير يا (بروس)؟
.(تحدث إليّ يا (بانر
.أنا بخير
"فتح بوابة من عام 2014"
!(بروس)
.لا تحركه
هل نجح الأمر؟ -
.لسنا واثقين. لا بأس -
"(اتصال وارد من (لورا"
.عزيزتي
.(كلينت)
...يا رفاق
!أظن أن الأمر نجح
!أعجز عن التنفس
.غطاء
!رودي)، (روكيت)، اخرجا من هنا)
!ساعدني لأنهض
!هيا
!(رودي)
نداء استغاثة! أيتلقى أحد كلامي؟
.نحن في الطابق السفلي وهو يفيض بالمياه
ماذا؟
!إننا نغرق! أيتلقى أحد كلامي؟ نداء استغاثة
!مهلًا، أنا هنا
أنا هنا، أتسمعني؟
كاب"؟"
.حسنًا
.ابنتي
نعم يا أبي؟
.إذًا هذا هو المستقبل
.أحسنت
.شكرًا يا أبي
.لم يشكوا في أي شيء
.هذه طبيعة المتعجرفين
.اذهبي
.اعثري على الأحجار وأحضريها إليّ
وأنت ماذا ستفعل؟
.سأنتظر
.أخبريني
...في المستقبل
ماذا يحدث لي ولك؟
.أحاول قتلك
.عدة مرات
...لكن في نهاية المطاف
.نصبح صديقتين
.نصبح أختين
.هيا بنا
.بوسعنا ردعه
.هيا يا صاحبي، استيقظ
.أحسنت
.إن فقدت هذا مجددًا، فسأحتفظ به
ماذا حدث؟
.عندما تعبث بالزمن، يعبث بك بدوره
.سترى
ماذا يفعل منذ وصل؟
.لا شيء على الإطلاق
أين الأحجار؟
.في مكان ما تحت كل هذا الركام
.لا أعرف إلا أنها ليست في حوزته
.إذًا فلنبق الأمر على هذا النحو
تدركان أنه فخ، صحيح؟
.أجل
.لا أبالي كثيرًا
.جيد
.لا مشكلة ما دمنا متفقين
.فلنقتله بالشكل الملائم هذه المرة
.عجزتم عن تقبل فشلكم
وإلى أين أودى بكم ذلك؟
.أعادكم إليّ
،حسبت أنه بإبادة نصف أشكال الحياة
.سيزدهر النصف الآخر
...لكنكم أظهرتم لي
.أن هذا مستحيل
،وما دام هناك من يتذكر الماضي
سيظل هناك من يعجز عن تقبل
.ما قد يكون عليه المستقبل
.سيقاومون
.أجل، نحن عنيدون بشتى الأشكال
.إني شاكر لكم
...فالآن
.أدرك ما عليّ فعله
سأمزق هذا الكون بالكامل
.وصولًا إلى آخر ذرة
...وبعد ذلك
،مستخدمًا الأحجار التي جمعتموها لي
.سأصنع آخر جديدًا
.ينبض بالحياة
.كون لا يعلم ما خسر بل يعلم ما مُنح فحسب
.كون ممتن
.مولود من الدم
.لن يعرفوا ذلك أبدًا
.لأنكم لن تكونوا أحياء لإخبارهم
.أراك على الجانب الآخر يا رجل
!اصمدوا، أنا آت
!أجل
.أهلًا
.أعرفك
.أبي
.الأحجار معي
ماذا؟
.توقفي
هل تخونيننا؟
.لست مجبرة على هذا
.هذا ما أنا عليه
.غير صحيح
.رأيت ما نصبح عليه
.(أصغي إليها يا (نيبيولا
.بوسعك أن تتغيري
.لن يسمح لي
!لا
.حسنًا يا (ثور)، اضربني
!استيقظ أيها الرئيس
!كنت أعرف
...طوال السنوات التي أمضيتها في الغزو
كل العنف
...والذبح
.لم تكن مسألة شخصية قط
...لكن أؤكد لكم الآن
ما أوشك أن أفعله
...بكوكبكم الصغير العنيد المزعج
...سأستمع به
.أشد استمتاع
أتسمعني يا "كاب"؟
يا "كاب"، معك (سام). هل تسمعني؟
.إلى يسارك
!اعتصموا
أهؤلاء هم الجميع؟
وهل أردت المزيد؟
..."أيها "المنتقمون
.اجتمعوا
.لا، أعطني هذه
.خذ أنت الصغير
!أهلًا
!عجبًا
.لن تصدق ما يحدث
أتتذكر عندما كنا في الفضاء؟
ثم تحولت إلى تراب؟
،ولا بد أنني فقدت الوعي
.فقد أفقت لأجدك قد رحلت
،لكن كان دكتور (سترينج) هناك وقال
".مضت 5 سنوات. هيا، يحتاجون إلينا"
ثم بدأ يقوم بحركته الصفراء اللامعة
.التي يفعلها دومًا -
حقًا؟ -
ماذا تفعل؟
.هذا جميل
غامورا)؟)
.حسبت أنني خسرتك
!لا تلمسني
.لم تصيبي أول مرة
.ثم أصبت كليهما ثاني مرة
هذا هو؟ حقًا؟
.كان الخيار هو أو شجرة
كاب"، ماذا تريد مني أن أفعل"
بهذا الشيء اللعين؟
!أبعد هذه الأحجار قدر المستطاع
!لا
.علينا إعادتها إلى مصدرها
،لا يمكن أن نعيدها
.فقد دمر (ثانوس) نفق الكم
!انتظروا
.لم يكن آلتنا الوحيدة للسفر عبر الزمن
أيرى أحد شاحنة بنية قبيحة؟
!أجل
.لكن لن يعجبك مكان وقوفها
سكوت)، كم من الوقت يلزمك لتشغيلها؟)
.ربما 10 دقائق
.شغّلها، سنحضر الأحجار إليك
."سنتولى الأمر يا "كاب
.اسمع
قلت إن هنالك نسخة واحدة
نفوز فيها من أصل 14 مليونًا، صحيح؟
.أخبرني أنها هذه
...إن أخبرتك بما يحدث
.فلن يحدث
.يستحسن أن تكون محقًا
.المكان هنا فوضوي
.لا تعمل
ماذا؟ -
.إنها لا تعمل -
.عليّ تشغيلها بالأسلاك
أين هي (نيبيولا)؟
.لا تستجيب
!سيدي
!(كلينت)
.أعطني إياه
.أخذت مني كل شيء
.لا أعرف من تكونين حتى
.ستعرفني
!سألتقطه
!فعّلي وضع القتل الفوري
!أمطروهم بالنيران
!لكن يا سيدي، قواتنا
!افعلها دون نقاش
أيرى أحد غيري ما يحدث؟
.أنا لها
!أنا لها
.حسنًا، لست لها
!النجدة! ساعدوني
.يا ابن حي "كوينز"، انتبه فوقك
.تماسك، سأهتم بك يا فتى
...مرحبًا، يسرني لقاؤك
!يا إلهي
ما هذا بحق السماء؟
علام يطلقون يا "فريداي"؟
!دخل شيء ما الغلاف الجوي العلوي للتو
!أجل
.دانفيرز)، نحتاج إلى مساعدة هنا)
.(مرحبًا، أنا (بيتر باركر
.(أهلًا يا (بيتر باركر
هل تحمل شيئًا لي؟
.لا أعرف كيف ستجتازين به كل هؤلاء
.لا تقلق
.معها من يعينها
.أنا... مصير محتوم
...وأنا
...هو
."الرجل الحديدي"
سيد (ستارك)؟
!مهلًا
سيد (ستارك)، هل تسمعني؟
.(أنا (بيتر
.مرحبًا
...فزنا
.(يا سيد (ستارك
.(فزنا يا سيد (ستارك
.فزنا، نجحت يا سيدي
.آسف
.(توني)
.مرحبًا -
.(أهلًا يا (بيب -
فريداي"؟"
.الوظائف الحيوية في حالة حرجة
.(توني)
.انظر إليّ
.سنكون على ما يرام
.بإمكانك أن ترتاح الآن
يريد الجميع نهاية سعيدة، صحيح؟
.لكن الأمور لا تسير على هذا النحو دومًا
.وهذا ما قد يحدث هذه المرة
...آمل أنكم إن أعدتم تشغيل هذا
.فستشغّلونه بداعي الاحتفال
آمل أن تكون العائلات قد اجتمع شملها
وأننا استعدنا عالمنا
.وعادت صورة طبيعية ما للكوكب
.إن كان لها وجود أصلًا
!رباه، يا له من عالم
.نعرف أنه كون شاسع الآن
لو أخبرتموني منذ 10 سنوات
،أننا لسنا وحدنا في الكون
.بل وإلى هذا المدى، ما كان ذلك ليفاجئني
لكن بحقكم، من كان يتوقع؟
قوى الظلام والنور الملحمية
.التي كان لها تأثيرها
،وفي السراء أو الضراء
(هذا هو الواقع الذي سيتعيّن على (مورغان
.إيجاد وسيلة للترعرع فيه
ففكرت أنه يجدر بي تسجيل تحية صغيرة
.في حال أدى الأمر إلى موت سابق لأوانه
.موتي أنا
لا أعني أن الموت في أي وقت
.قد يعتبر سابقًا لأوانه
عملية السفر عبر الزمن
التي سنحاول إنجازها غدًا
.جعلتني أتأمل في إمكانية النجاة من كل شيء
.هذا هو السبب
لكن من ناحية أخرى، هذا عمل البطل، صحيح؟
.لكل رحلة نهاية
لماذا أقلق حتى؟
.سيسير كل شيء على النحو المعين له بالضبط
.أحبك 3000 مرة
"دليل على أن لـ(توني ستارك) قلب"
"كانت هدية له من (بيبر) في فيلمه الأول"
،هارلي كينر)، الطفل الذي ساعده في ثالث جزء)"
"(يُتوقع أن يصبح (الفتى الحديدي
أتمنى لو أن هناك طريقة
...تمكنني من إعلامها
.أننا فزنا
.نجحنا
.إنها تعرف
.كلاهما يعرفان
كيف حالك يا صغيرة؟
.بخير
أنت بخير؟ -
.أجل -
جيد، هل أنت جائعة؟ -
ماذا تريدين أن تأكلي؟
.شطائر برغر بالجبن
.كان والدك يحب شطائر البرغر بالجبن
.حسنًا
.سأشتري لك قدر ما تريدين منها
...إذًا
متى نتوقع عودتك؟
...بخصوص هذا
.ثور)، يحتاج شعبك إلى ملك)
.لا، عندهم ملك بالفعل
.هذا مضحك
هل تتحدث بجدية؟
...حان الوقت لأتصرف حسب طبيعتي بدل
.التصرف كما يفترض بي أن أتصرف
.لكن أنت قائدة
.هذه طبيعتك
.لعلمك، سأجري الكثير من التغييرات هنا
...أعتمد على ذلك
.جلالتك
وأنت ماذا ستفعل؟
.لست واثقًا
...فلأول مرة منذ ألف سنة
.ليس أمامي مسار محدد
.لكن لديّ وسيلة نقل
.ستخسرها إن لم تتحرك يا كثيف الشعر
"جارٍ البحث"
!ها نحن أولاء
.شجرة"! تسرني رؤيتك"
.الأسغاردي و"حراس المجرة" معًا مجددًا
إلى أين سنذهب أولًا؟
.مهلًا
.لعلمك، ما زالت هذه مركبتي. أنا المسؤول
.أعرف، بالطبع أنت المسؤول
.بالطبع
تقول "بالطبع" ثم تلمس الخريطة
مما يجعل المرء يظن
.أنك ربما لم تدرك أنني المسؤول
.كوايل)، هذا بسبب قلة ثقتك بنفسك) -
أقلت (كوايل)؟ -
.اتفقنا؟ أنا أحاول تقديم المساعدة ليس إلا
.(اسمي (كويل -
.هذا ما قلته -
.ينبغي أن تتقاتلا على شرف القيادة
.يبدو هذا عادلًا
.إنه غير ضروري -
.فعلًا -
مفهوم؟
،عندي بعض أسلحة الليزر
.إلا إن أردتما استخدام السكاكين
.أجل، استخدما السكاكين رجاءً
.أجل، السكاكين
.(أنا (غروت
.غير ضروري -
.لا -
.لن يطعن واحدنا الآخر بالسكين
.يدرك الجميع هوية المسؤول
.أنا
صحيح؟
.أجل، أنت
!بالطبع
.بالطبع
...تذكر
عليك إعادة الأحجار إلى لحظة
حصولنا عليها بالضبط
.وإلا تفتح أكثر من واقع بديل فظيع
.(لا تقلق يا (بروس
.سأنهي كل التفرعات
.لعلمك، حاولت
،عندما كان القفاز والأحجار معي
.حاولت جاهدًا إعادتها
.أفتقدها يا رجل
.وأنا أيضًا
.يمكنني مرافقتك إذا أردت
.(إنك رجل صالح يا (سام
.لكن سأتولى هذه المهمة وحدي
.لا ترتكب أي حماقات حتى أعود
"(قالها له (باكي) في أول أفلام (كابتن أمريكا"
.كيف عساي أفعل؟ فأنت تأخذ الحماقة كلها معك
"هكذا كان رد (ستيف) حينها"
.سأفتقدك يا صاحبي
.(سيكون كل شيء على ما يرام يا (باك
كم سيستغرق الأمر؟
،بالنسبة إليه، قدر ما يلزمه من وقت
.بالنسبة إلينا، 5 ثوان
أمستعد يا "كاب"؟
نلقاك هنا عند عودتك، اتفقنا؟
.بكل تأكيد
...ستنتقل إلى "عالم الكم" بعد 3
...2
.1
...وسيعود بعد 5
...4
...2 ،3
.1
أين هو؟
.لا أدري، اجتاز طابعه الزمني المخصص
.ينبغي أن يكون هنا
.أعده -
.أحاول -
.أعده بحق السماء -
!قلت إنني أحاول -
.(سام)
.امض إليه
كاب"؟"
.(أهلًا يا (سام
إذًا هل وقع خطب ما
أم سارت الأمور جيدًا كما أردت؟
...بعد أن أعدت الأحجار، خطر لي
ربما سأجرب تلك الحياة
.التي قال لي (توني) أن أجربها
وكيف جرى الأمر معك؟
.كان جميلًا
.جيد، إنني سعيد لك
.صدقًا
.شكرًا لك
لا يزعجني إلا واقع أن عليّ العيش
."في عالم ليس فيه "كابتن أمريكا
...صحيح
.ذكّرتني
.جربه
كيف تشعر بحمله؟
.أشعر أنه ملك شخص آخر
.ليس كذلك
.شكرًا
.سأبذل قصارى جهدي
.وهو لك لهذا السبب
أتريد أن تحدثني عنها؟
.لا
.لا، لا أظنني سأفعل
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/OmrSi.Subs/" "FB.com/eslamgizawy/"
# لم أحسب يومًا أنك ستقف قريبًا مني هكذا #
# ثمة أشياء كثيرة أشعر أن عليّ قولها #
# لكن يمكن تأجيل الكلام #
# إلى يوم آخر #
# قبّلني مرة وبعدها مرتين #
# ثم ألحقها بقبلة أخرى #
# فقد مضى وقت طويل جدًا #
# لم أشعر هكذا يا عزيزي منذ أمد بعيد #
# لقد مضى وقت طويل جدًا #
# لن تعلم أبدًا كم حلمًا بك أحلم #
# ولا كم تبدو أحلامي كلها خالية من دونك #
# فقبّلني مرة وبعدها مرتين #
# ثم ألحقها بقبلة أخرى #
# لأن وقتًا طويلًا جدًا قد مضى #
"أغلق الفيلم، لا يوجد مشهد في النهاية"
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/OmrSi.Subs/" "FB.com/eslamgizawy/"
" (مارفل) استوديوهات "
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/OmrSi.Subs/" "FB.com/eslamgizawy/"